## Backend Test
#### Разработать API-сервер для блога
### Описание задания
Требуется написать сервер на основе ___Spring Boot___, реализовать эндпоинты для данного функционала и покрыть функционал 
тестами. Эндпоинты, возвращающие списки, должны поддерживать пейджинацию. 
Для авторизации предлагается использовать ___Spring Security___ и ___HTTP Basic Auth___, для хранения данных – 
___Spring Data___ в связке с БД на выбор, для тестов – junit, также требуется возможность in-memory тестов, не затрагивающих реальную БД. 
Фронтэнд не требуется, необходимы только эндпоинты и тесты.
#### Необходимый функционал
0. Пользователь может зарегистрироваться (email + пароль).
0. Для входа юзер использует email + пароль.
0. Когда пользователь вошёл, он может редактировать свой профиль:
    * Указать username;
    * Указать подробную информацию о себе.
0. Когда пользователь вошёл, он может добавить запись в блог. Запись - заголовок + текст, у каждой записи есть время добавления.
0. Пользователь может видеть, редактировать и удалять свои записи. Неавторизованный пользователь / другой пользователь может только видеть записи.
0. Неавторизованный пользователь видит информацию о юзере, но не может её изменить.
0. Также необходимы эндпоинты, по которым можно получить:
    * всех зарегистрировавшихся юзеров в порядке регистрации;
    * последние записи, оставленные пользователями, вместе с указанием автора записи.
##### Структура программы
Выполнено в виде двух микросервисов :
1. Сервис, отвечающий за домен работы с пользователем. 
    * Написан на языке Kotlin.   
    * Содержит функционал для создания пользователя, занесения токена сессии в базу , выдачу токена и посылку 
        сообщения об истекшем токене
    * 
2.  Сервис отвечающий за ведение блогов:
    * Написан на Java 8, использует WebFlux Spring подход
     
